ProjektName: DataScience Projekt SoSe 2022

Name: Moritz Wassmer

Aufgaben abgeschlossen (seit letzter Woche)
- Welche explizite Evaluationsmetrik verwenden?
 -> nicht abgeschlossen aber einige Metriken denkbar:
 - Wie viele Vorschläge übrig?
 - Wie lange bis eindeutiges Ergebnis (Jannis)
 - "MRR"
 - Anzahl Suggestions
 ...

- Pipeline zur Evaluation (soweit benötigte Komponenten rechtzeitig fertig)
 -> "fertig", allerdings stellenweise unsauber
 
- Chatbot Prototyp "neu" implementiert als eigenes Modul, auf welches GUI und Evaluierung zurückgreifen kann
- Code etwas besser gekapselt

Aufgaben geplant für die aktuelle Woche
- Module aufräumen, kommentieren, Exception Handling verbessern...
- KMeans implementieren?
- Mit parametern "spielen" und geeignete Metriken finden



Probleme
- wenig Erfahrung mit Python
- bestehende chatbot implementierung war nicht weiterverwendbar für evaluation, 
daher musste ich zunächst das Modul selbst schreiben damit ich mit meiner 
eigentlichen Aufgabe Evaluation weitermachen konnte.

Fragen
- Stelle ich direkt

Weiteres

