ProjektName: DataScience Projekt SoSe 2022

Name: Jannis Pilgrim

Kalenderwoche: KW 21

Datum: 25.05.2022

Aufgaben abgeschlossen (seit letzter Woche)
*Eigene Klasse implementiert die 2 Methoden der Topic-Exraction aus bestehenden Clustern ermöglicht (Tfidf je cluster im vgl. zu allen keywords, und NER von Azure mit Score und category)
*Neuen Approach entwickelt der anstelle von Cluster=>Topic Extraction=>Frage stellen funktioniert, nur über Keywords und danach in wievielen Dokumenten sie auftreten
*+ einen automatisierten Weg der objektien Evaluierung:
*Client der alle Services nacheinander abfragt bei unserem system, indem er erst das erste keyword query-ed und dann im dialog zum richtigen service kommen will. dabei trackt er die
azahl dialoge um zum ziel zu kommen (Ressource eindeutig definiert oder in top 5) nach MIN/MAX/AVG/VAR

Aufgaben geplant für die aktuelle Woche
*Implementierung des neuen approaches und Bewertung der Performance
*Erster versuch den evaluations-client zu implementieren
*

Probleme
*Mit alten Approach: Topic zuweisung war "overfitted". Cluster als gesammtes betrachtet. Wenn in Dokument 1-5 je 5 mal "Wohnen" vorkam, in Dok 6 kein mal (aber alle in gleichem cluster), so wurde trotzdem dem cluster "Wohnen" als topic zugewiesen
*
*

Fragen
*Ist der neue approach machbar? (da er ja sehr stark auf den keywords basiert die nicht in jeder domain vorhanden sind)
*
*

Weiteres

